Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 22=
Yu adalah saudara perempuanku.
Dia adalah mutiara keluarga kami.
Apa yang saya pilih
tidak penting.
Garis.
Terlalu berhati-hati
dan menyembunyikan segalanya di hatimu
tidak selalu merupakan hal yang baik.
Jenderal Chu,
Anda harus menghancurkannya untuk memulai lagi.
Berikut saran saya sebagai balasannya.
Meskipun Yao Yong sudah meninggal,
Qi Utara masih akan bergerak.
Aku memang punya kekhawatiran di hatiku,
tetapi saya tidak akan pernah melankolis.
Mohon lebih diperhatikan
untuk penyelidikan.
Saya akan segera memberi tahu Anda
dari setiap pergerakan
musuh di perbatasan.
Terima kasih, Marquis Muda.
Garis!
Terlalu berhati-hati?
Jenderal Chu,
apakah kamu benar-benar tidak akan menemuinya?
TIDAK.
Ketika aku pertama kali membiarkannya
bantu aku pulih,
itu juga untuk membalas budi
atas nama Yu.
Sekarang, semuanya sudah beres.
Dia terlalu muda
membuang-buang waktu
pada seseorang seperti saya.
Jika Anda benar-benar berpikir demikian,
ketika Nona Song pertama kali mengunjungi Anda
dan memeriksa denyut nadimu,
kamu sudah membalas budi.
Rasanya
Kamu cukup malas akhir-akhir ini.
Saya permisi dulu.
Garis,
kamu bisa mengusirku,
tapi kamu harus memberitahuku
alasan sebenarnya.
Jika aku tidak melihatmu hari ini,
Aku akan datang besok,
hari berikutnya, dan setiap hari setelahnya,
sampai aku mendengar jawabannya
dari kamu.
Aku tahu kamu bisa mendengarku,
Garis.
Apakah kamu sungguh tidak ingin berbicara denganku?
- Apa yang terjadi?
Gadis yang cantik sekali.
Mengapa dia jongkok di sini?
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah aku setampan itu?
Berangkat sekarang.
- Pergi.
- Berhenti melihat.
Ayo pergi.
Dalam bahasa Tuantuan.
Apakah Anda telah dikucilkan oleh Jenderal Chu?
setiap kali kamu datang akhir-akhir ini?
Sementara itu,
jangan bersedih.
Perasaan adalah
selalu tidak jelas dan membingungkan.
Saya mengerti kamu.
Wenchang.
Saya mengerti.
Sungguh sepasang saudara kandung yang malang,
keduanya jatuh cinta pada saudara Chu.
Chu Lin Yang,
bagaimana bisa kamu
tidak menghargai kasih sayang Tuantuan
dan bersikap acuh tak acuh?
Wenchang,
Anda tidak bisa menjelek-jelekkan Linyang.
SAYA...
Aku hanya memarahinya untukmu.
Tetap saja, Anda tidak dapat melakukan itu.
Siapa yang kamu tegur?
Merasa.
Silakan, aku akan menjaga Tuantuan.
Mendengar!
Ayo, Tuantuan.
Ayo kembali.
Ayo.
Jin, Jin.
Aku tahu.
Aku tahu aku seharusnya membicarakannya denganmu.
sebelum aku pergi.
Tapi aku tidak bisa menghabiskan seluruh hidupku
menjadi orang yang tidak berguna.
Shilan benar.
Aku selalu tidak menyukai orang lain
mengubahku,
jadi bagaimana aku bisa mengharapkan orang lain?
berubah untukku?
Tapi aku menyukaimu, Jin.
Aku ingin menjadi laki-laki itu
Anda bisa bangga padanya.
Aku tidak ingin menjalani hidupku
dengan cara yang kacau lagi.
Aku ingin menjadi seperti Yun
dan mendapatkan jasa militer
dan membawa kemuliaan bagi keluargaku.
Aku ingin menyumbangkan kekuatanku
untuk tujuan mulia Sui Agung.
Aku ingin kamu menjalani kehidupan yang berlimpah
setelah menikah denganku,
di atas semua wanita
di Huajing.
aku ingin kamu menjadi
wanita yang paling membuat iri di Huajing.
Tapi aku juga
memahami pikiran Anda.
Jika aku pergi ke medan perang,
kamu akan hidup
terus menerus mengkhawatirkanku.
Kekhawatiran ini...
Mengapa kamu mengatakan semua itu?
Apakah Anda setuju untuk berpisah atau tidak?
Tentu saja saya tidak setuju.
Di Lembah Dingfeng,
Aku membantu adikmu menangkap para pemberontak
dan menyelamatkan orang-orang terlantar.
Saya menyadari untuk pertama kalinya
bahwa tanganku dapat membantu Great Sui
dan rakyat jelata
dan melakukan sesuatu yang berguna.
Ini adalah perasaan yang belum pernah aku rasakan sebelumnya,
dan saya sangat menyukainya.
Jadi,
Maafkan aku, Jin.
Jika hal yang sama terjadi lagi,
Saya akan tetap pergi.
Dalam kasus tersebut,
mari kita istirahat sejenak.
Selamat tinggal.
Kembang api milik orang lain
terlihat sangat cantik.
Mengapa kita tidak memilikinya?
Lingchun.
Pada saat ini di tahun yang lalu,
keluarga kami akan sibuk
dengan pengorbanan dan doa.
Biasanya,
tugas-tugas ini dilakukan oleh para pelayan,
tapi hari ini,
kita harus melakukan segalanya.
Ya.
Hari ini adalah hari untuk berdoa
untuk panen yang baik tahun depan.
Saya ingat setiap tahun sekitar waktu ini,
Wei Rong akan menggangguku untuk bermain Dou Cao
dan menyanyikan lagu.
Dia bernyanyi dengan sangat buruk,
Namun dia bernyanyi dengan sangat keras.
Saya ingat itu.
Ketika Rong menyanyikan lagu cinta
denganmu,
wajahmu memerah
segera setelah dia membuka mulutnya.
Ke...
Chun, Lan.
Ayo mulai makan.
Baiklah, mari kita makan.
Paman,
apakah bibi sudah berubah?
sudah memakai baju barunya?
Mengapa dia belum keluar?
Paman,
Bibi belum selesai
menceritakan kisah itu kepadaku.
Aku merindukannya.
Bisakah kau membawaku menemuinya?
Lingling,
Bibimu ada di rumahnya sekarang.
Dia akan menceritakan kisahnya nanti, oke?
Tidak, tidak.
Saya ingin bertemu Bibi sekarang.
Baiklah.
aku akan membawamu
untuk menemuinya sekarang.
Itu?
Ke,
Dan,
Aku akan membawa Lingling ke Rumah Chu
dan kembali lagi nanti.
Ayo.
Anda mulai makan.
Dengan Yu di sisinya,
Lingling jarang menyebutkan
Qin dan Han.
Ayo makan.
Ayolah, Lingchun.
Di Sini.
(Rumah Putri Sulung)
Hari ini, aku pergi ke Kuil Kekaisaran
dengan Yang Mulia untuk doa.
Itu membuatku lelah.
Sakit kepala saya
bertingkah lagi.
Hanmei,
efek obat ini
tidak sebaik sebelumnya.
Ada obat yang lebih kuat
akan datang.
Kalau begitu, bawalah padaku sekarang.
Silakan lewat sini.
Sungguh, itu adalah obat yang manjur.
Sakit kepala saya hilang seketika.
Sepertinya saya benar.
Kamu sedang terganggu akhir-akhir ini,
sebagian karena kamu khawatir
tentang keselamatan Nona Chu.
Bagus sekali.
Salam, Yang Mulia.
Tuan Xue mengirim seseorang untuk menjemputku,
jadi aku menebaknya
bahwa kamu pasti merindukanku.
Saya membawa beberapa pernak-pernik kecil.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kamu benar-benar
paling lucu.
aku ingin sekali memilikimu
untuk tinggal di sini setiap hari.
Ketika kamu hilang,
Aku sangat khawatir
bahwa saya tidak bisa tidur nyenyak.
Sekarang kamu sudah aman,
Aku akhirnya bisa memilikinya
tidur malam yang nyenyak.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Yang Mulia,
dengan Nona Chu di sisi Anda,
Saya permisi dulu.
Sebelum aku pergi, tolong terima
obat penyembuh ini, Nona Chu.
Demi kebaikan
dari Putri Sulung,
jangan sampai terluka lagi.
Terima kasih.
Tuan Xue memintaku untuk datang
untuk menghibur Putri Sulung,
tapi sekarang sepertinya
bahwa sayalah yang tersisih.
aku hanya khawatir
bahwa jika para bandit
siapa yang mengejarmu
adalah orang yang sama
yang menyerang Putri Sulung,
maka Putri Sulung
akan tetap dalam bahaya.
Punya bandit-bandit itu?
telah ditangkap?
Apakah tidak ada petunjuk sama sekali?
Saya pernah tinggal di Qi Utara sebelumnya.
Jika ada yang bisa saya bantu,
jangan ragu untuk bertanya.
- Terima kasih.
- Tidak perlu.
bagi Anda untuk terlalu khawatir.
Saya lebih dari mampu
untuk melindungi kalian semua.
Saya permisi dulu.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Hampir saja terjadi.
Saya berharap kunjungan saya
tidak mengganggu istirahat Anda.
Melihat Anda,
Saya tidak perlu istirahat.
Omong-omong,
apakah Anda ingin melihat sesuatu?
Mainan baru apa itu?
Bukti yang ditemukan di Lembah Qinxi.
Menarik, bukan?
(15 gerobak pasokan dikirim oleh Jenderal Yao)
(20 mata-mata telah dikirim ke Sui Besar)
Mengapa kamu begitu ceroboh hari ini?
Saya terpeleset sejenak.
Tolong maafkan saya.
Setelah perjamuan lelang,
Lembah Qinxi telah ditutup.
Jadi, bukti yang tertinggal di dalam
(20 mata-mata)
belum dihancurkan.
Setelah Tuan Gu
menemukan bukti ini,
dia meninggalkan Lembah Qinxi dengan itu
dan langsung dikejar.
Hal ini sudah jelas
bahwa pihak lain sedang menunggu
agar seseorang bisa membawanya keluar
dan menghilangkannya.
Apakah Anda sudah memikirkan sesuatu?
Saya telah merenungkannya cukup lama.
Apa polanya
apa maksudnya?
Apakah ini semacam kode?
Atau apakah itu...?
Untuk sementara,
Saya juga tidak bisa menemukan jawabannya.
Meninggalkan
bukti ini bersamaku.
Begitu aku mengingatnya,
Saya akan segera memberi tahu Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Chu Yu,
hidup itu singkat
dan cepat berlalu.
aku percaya
bahwa ketika cinta itu intens,
itu seperti seekor ngengat yang terbang menuju api.
Saya selalu berpikir
bahwa Anda dan saya adalah sama.
Ketika orang-orang menyukai kita
jatuh cinta pada seseorang,
kita harus berani.
Jangan menunggu sampai menjadi kenangan
dan biarkan dirimu menyesal.
Saya akan memblokir gosip itu.
Saya akan menghadapi bahayanya.
Aku akan mengisi lukanya
di dalam hatimu.
aku akan memberimu
apa yang telah hilang darimu,
apa yang belum pernah kamu dapatkan,
dan apa yang ingin Anda miliki.
Dulu aku pernah berpikir
bahwa menyukai seseorang
ceroboh, seperti ngengat
terbang menuju api.
Tapi sekarang,
Saya agak ragu.
Namun, kata-katamu barusan
telah banyak mencerahkan saya.
Saya juga berharap Anda
dapat memenuhi keinginan Anda.
Yang Mulia, sekarang waktunya beristirahat.
Ada apa denganmu hari ini?
Kamu nampaknya gugup sekali.
aku belum pernah melihatmu
membuat kesalahan seperti itu sebelumnya.
SAYA...
Aku hanya merasa sedikit lelah akhir-akhir ini
dan belum beristirahat dengan baik.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
(Di rumah besar ini,)
(berapa banyak orang yang setia,)
(dan berapa banyak yang tidak?)
(Waktunya mendapatkan jawaban.)
Saya selalu berpikir
bahwa Anda dan saya adalah sama.
Ketika orang-orang menyukai kita
jatuh cinta pada seseorang,
kita harus berani.
Jangan menunggu sampai menjadi kenangan
dan biarkan dirimu menyesal.
Yu.
Aku di sini untuk mengantarmu pulang.
Bibi, ayo kita pulang.
Lingling,
biar aku ajak kamu beli kembang api,
Oke?
Mengapa menatapku?
Bukankah seharusnya kau berada
di Chu Mansion?
Kenapa kamu keluar?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu juga keluar?
Lingling merindukanmu.
Apakah Lingling satu-satunya?
Saya juga.
Aku juga merindukanmu.
Sebenarnya setelah saya kembali hari itu,
Saya benar-benar takut.
Aku takut kamu akan memberitahuku
semua yang ada di desa itu palsu,
jadi aku pergi ke rumahmu dengan membawa hadiah
hanya untuk bertanya padamu
kapan kamu akan pulang.
Tapi kamu tidak memberitahuku
dan bahkan menghindariku.
Aku tidak bisa menekan lebih jauh,
jadi saya hanya bisa menunggu di sini.
Bagaimana jika saya tidak pernah muncul?
Aku bisa pergi ke tempatmu,
tapi aku lebih suka
kamu datang padaku.
Kau begitu tak terkalahkan di medan perang,
tapi sekarang kamu takut?
Ya, saya takut.
SAYA...
Benar sekali.
Jangan takut.
Saya kembali.
Aku akhirnya membawamu kembali.
Jika saja setiap Festival Sheri
bisa jadi sama meriahnya
seperti hari ini.
Bersama kami di sini,
itu akan terjadi.
Aku terus memperhatikan Shen You.
Akhir-akhir ini,
dia tetap bertahan di tempat itu.
Kalau begitu mari kita lihat
siapa yang memiliki lebih banyak kesabaran.
(Rumah Marquis Zhenguo)
(Rumah Adipati Ning)
Adipati Ning, kau membutuhkanku?
Tuan Gu,
kamu sangat sibuk akhir-akhir ini.
Lebih sulit bagiku untuk melihatmu
daripada menemui Kaisar.
Bukankah seharusnya kau memberiku?
sebuah penjelasan?
Jika ada pelanggaran
dalam perilaku resmi saya,
Badan Sensor akan berurusan dengan saya.
Anda tidak perlu khawatir.
Gu Chusheng,
apakah kamu sudah lupa
siapa yang menyediakan tangga
yang kamu injak
untuk naik ke posisi Anda saat ini?
Semua yang telah kamu capai hari ini
adalah karena dukungan saya.
Alih-alih bersyukur,
kamu telah membantu
saingan politik saya.
Kamu membantu
keluarga Wei bangkit kembali
dan bersihkan nama
dari keluarga Chu.
Ingatanmu tampaknya buruk.
Kamulah yang memaksaku
untuk menaiki tangga itu.
Anda...
Sebagai murid Kaisar,
tugas saya adalah mencari keadilan
untuk rakyat.
Kenapa kamu begitu marah?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Berani sekali kamu!
Ketika kamu dulu tidak menaatiku,
Aku pikir aku sudah menerimanya
seorang antek yang tidak berguna.
Namun ternyata,
kamu orang yang tidak tahu berterima kasih
dengan ingatan yang buruk.
Aku bisa saja mengirimmu
ke neraka saat itu;
sekarang saya juga bisa.
Aku dipaksa oleh kalian semua
menjadi orang jahat,
tetapi saya masih ingin menjadi pejabat yang baik.
Sejak aku menikahi putrimu,
aku hanya melihat
seorang Adipati Ning yang pengecut,
yang menghindari tanggung jawab
dan tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Bahkan Yang Mulia telah mengatakan
bahwa tiga kota kita sekarang
di tangan Qi Utara,
dan jika kita tergesa-gesa mencari perdamaian,
kita hanya akan kehilangan lebih banyak lagi.
Tapi kamu...
Kamu hanya takut perang,
takut kehilangan,
takut akan kekalahan kita yang berkelanjutan,
dan takut mati di Huajing.
Namun,
tidak ada dendam pribadi
harus menghalangi keadilan.
Di samping itu,
apakah kamu tidak tahu
mengapa saya dibunuh?
Jika kamu ingin mati,
kalau begitu, biarlah demikian.
Aku akan membunuhmu lagi.
Ayah!
Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku membunuh
orang yang tidak tahu berterima kasih ini.
- Ayah.
- Minggir!
Ayah,
kamu selalu membenci para prajurit ini,
tapi sekarang kamu sedang menggunakan
hingga kekerasan dalam rumah tangga.
Kau ingin membunuh Gu, kan?
Bagus.
Bunuh aku dulu.
Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku ingin bercerai
Gu Chusheng.
Perceraian?
Apakah kamu tahu?
apa arti perceraian bagi Anda?
Apakah kamu sudah lupa?
betapa kerasnya kami bekerja
untuk membuatnya
suamimu?
Ayah,
dia tidak akan meninggalkanku;
Aku meninggalkannya.
Bunga teratai salju di gunung
itu indah,
tapi begitu Anda memilihnya,
itu biasa saja.
Aku bosan dengan hal itu.
Aku ingin mengusirnya dariku.
Tapi Ayah,
jika kamu menghancurkan Gu sekarang,
ketika orang berbicara tentang saya,
mereka akan bilang aku sudah menikah
seseorang yang tidak layak.
Saya selalu menginginkan yang terbaik dalam segala hal.
Bahkan dalam perceraian,
Gu Chusheng
harus seseorang yang terhormat.
Tidakkah kau pikir begitu, Ayah?
Sekali
dia meninggalkan tempat ini hari ini,
dia akan menjadi musuh kita.
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Pikirkan baik-baik.
Aku sudah memutuskan.
Dengan kemampuannya,
dia tidak cocok
untuk keluarga kami.
Dia tidak akan mencapai jumlah tersebut
terlalu banyak bahkan setelah perceraian.
Gu Chusheng,
demi Linlang,
Aku akan mengampuni nyawamu hari ini.
Bersihkan.
Anggap saja itu sebuah hadiah
karena telah melindungiku saat ini.
Aku hanya tidak menginginkanmu
terluka karena diriku.
Ya.
aku lupa
betapa penuh kasih sayang
namun kamu bisa jadi tidak berperasaan.
Dari awal sampai akhir,
kamu hanya mencintai Chu Yu.
Itu juga salahku.
Pertama kali aku melihatmu,
kamu sangat menakjubkan
sehingga menjadi obsesi dalam hatiku.
Sebenarnya sejak pertama kali kita bertemu,
Aku seharusnya tahu
bahwa kamu bukan milikku,
atau kepada siapa pun lainnya.
Kamu tidak akan pernah menjadi
seorang suami yang baik,
tapi kamu akan menjadi pejabat yang baik,
pejabat yang baik untuk seluruh rakyat.
(Surat Perceraian)
(Wang Linlang, Gu Chusheng)
Gu Chusheng,
kamu bebas sekarang,
dan begitu juga aku.
Kapanpun kamu membutuhkan bantuan,
beritahu aku.
Tuan Muda,
Kemana kita akan pergi?
(Rumah Adipati Ning)
Bagus sekali!
Di sini indah.
Ayo! Ayo!
Yu,
semoga Anda mendapatkan kedamaian
di Festival Sheri,
bebas dari kekhawatiran dan masalah.
Ini masih pagi sekali.
Aku bahkan belum mandi.
Apa yang kamu lakukan menyelinap?
ke halaman rumahku?
Saya tidak berani melakukan itu.
Saya mengetuk jendela.
Aku ingin membawamu ke suatu tempat.
Apakah kamu ingin pergi?
Tunggu disini.
(Kuil Xiaoyao)
Bergerak, bergerak.
Permisi.
Mengapa ada begitu banyak orang di sini?
Apa?
Kamu tidak tahu?
Tahun lalu,
yang pertama menggantungkan platnya
adalah seorang pelajar
yang telah mengikuti ujian selama bertahun-tahun.
Dia benar-benar lulus ujian.
Juga dikatakan
bahwa dia sedang jatuh cinta
dengan seorang wanita bangsawan selama bertahun-tahun,
dan mereka akhirnya menikah tahun lalu.
Itulah sebabnya semua orang
ada di sini hari ini untuk menjadi yang pertama
untuk mendapatkan pertanda baik.
Ayo berangkat, sayang.
Tentu.
Jika itu benar-benar efektif,
kalau begitu kita pasti terlambat.
Jangan khawatir.
Masih pagi.
Aku punya trik tersembunyi.
Apakah ini tipuan Anda?
Dinding sederhana
seharusnya tidak menjadi masalah
untuk Nona Chu, benar?
Bukankah kamu yang terbaik dalam hal ini?
Kedengarannya Anda tidak dapat melakukannya.
Kamu menyanjungku.
Saya belajar dari yang terbaik.
Aku tidak bisa pamer di hadapanmu.
Kau yang mengajariku hal ini.
Tolong tunjukkan saya lebih banyak lagi.
Anda...
Jika kamu tidak datang,
Saya yang pertama.
Dalam mimpimu.
Siapa disana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Daun-daun yang baru saja aku sapu
kacau lagi.
Aku pikir aku melihat
dua angka tadi.
Kami belum membuka pintunya.
Bagaimana mungkin ada seseorang?
Apakah kamu sudah lupa?
apa yang diajarkan guru kita kepadamu?
Ini bukan angin atau spanduk
itu bergerak;
itu jantungmu.
Tidak ada apa pun di dunia ini.
Perasaan bergerak bersama hatimu.
Anda hanya mengira Anda berhalusinasi.
Baiklah.
Ayo kita pergi dan menyapu dedaunan.
Pintunya akan segera terbuka.
Jika kamu terus nakal,
Aku akan menyuruh tuan kami untuk menghukummu.
Senior, tunggu aku.
Ini bukan angin atau spanduk
itu bergerak.
Itu jantungmu.
Tidak ada apa pun di dunia ini.
Perasaan bergerak bersama hatimu.
Chu Yu,
kenapa denyut nadimu
begitu cepat?
Aku pasti akan menjadi yang pertama
untuk menggantungkan piring doa.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih di balik embun beku, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪